Takarir Fansubs Indonesia
tidak untuk digunakan untuk mencari keuntungan
dalam dunia Nyata ataupun Maya
AeuL no Member
http://aeul-subs.blogspot.com/
Translator
#Anunnaki D
Pembantu
#UN-death
AeuL-Subs
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Josh!
Dengan senang hati aku akan mengantar kalian bertiga...
ke pelabuhan terdekat tempat ujian.
Berhasil!
Ujian x Dari x Ujian
Kosa Kata Hunter
Kurapika
Pelabuhan Dolle
「 Waspada terhadap Hewan Mistik! 」
Setelah Kapten menaruh perhatian terhadap mereka,
Gon, Kurapika, dan leorio
sampai dengan selamat di pelabuhan Dolle.
Makasih, Kapten!
Tadi itu menyenangkan!
Aku juga senang.
Oh, iya! Sebagai tanda apresiasiku,
aku akan memberimu beberapa saran.
Saran?
Lihat!
Kau bisa melihat pohon cemara yang besar di puncak bukit itu 'kan?
Iya.
Pertama-tama kau harus jalan ke sana.
Itu jalan pintas menuju ke tempat ujian.
Jalan pintas?
Baiklah!
Aku harus pergi ke pohon itu, ya?
Akan kulakukan, Kapten!
Makasih!
Semoga beruntung!
Tentu! Kapten juga, ya!
Semoga sehat selalu!
Tak perlu khawatir, Ging.
Anakmu tumbuh jadi anak muda yang baik.
Yah, itu aneh.
Kenapa?
Menurut informasi yang ku terima,
ujiannya diadakan di beberapa tempat di kota Zaban.
Sekarang, kita di sini.
Pohon tersebut ada di arah yang berlawanan.
Mungkin kau salah dengar?
Tidak, pohon cemara itulah yang dimaksud olehnya.
Begitu,
jadi informasi ini tidak berguna, ya?
Kalau cuma lokasi Kota Zaban mana kutahu?
Tugas kita menemukan tempat ujian,
menggunakan informasi yang terbatas.
Ini termasuk ujian lain sebelum kita mengikuti Ujian Hunter.
Tentu saja, aku tahu itu...
Tentu saja tahu.
Untuk sekarang, aku akan pergi melihat-lihat.
Kapten pasti punya suatu alasan mengapa menyarankan itu.
Hei, hei...
Kau serius?
Bus menuju Zaban sudah mau berangkat.
Kita naik bis saja 'kan enak.
Heiii!
Dasar...
Dia harus belajar untuk tidak mempercayai omongan orang.
Eh?
Hei!
Kurapika!
Seperti kata kapten, kelakuan Gon memang sangat menarik.
Untuk sementara, aku akan ikut menemaninya.
Oh, begitu?
Sampai nanti!
Memang belum lama, tapi senang berkenalan denganmu.
Dia bukan orang yang bisa diandalkan seperti yang kupikirkan...
Aku akan naik bus!
Jadi, ini perangkap...
Sepertinya tidak ada bus yang menuju ke kota Zaban.
Pemula biasanya gagal dibagian ini, karena mereka terlalu naif.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tunggu aku, woi!
Baiklah, aku tahu kalian akan kesepian tanpaku.
Dan jalan sendirian pasti membosankan.
Aku putuskan mengikuti kalian untuk sementara waktu.
Tempat yang mengerikan...
Aku tak melihat seorang pun.
Tidak, ada banyak orang kok di sini.
Apa?
A-Apa-apaan mereka itu?
Mendebarkan...
Me-Mendebarkan?
Mendebarkan.
Kuis dua pilihan yang mendebarkan!
Kalian hendak menuju pohon di bukit, benar?
Untuk mencapai pohon itu,
kalian harus melewati kota ini.
Eh?
Akan kuberikan satu pertanyaan kuis.
Tu-tunggu!
Apa yang terjadi di sini?
Kalian mempunyai 5 detik untuk mengucapkan jawaban kalian.
Jika jawabannya salah, maka kalian akan dikeluarkan.
Kalian harus menyerah pada ujian Hunter tahun ini.
Jadi begitu,
Ini juga bagian dari Ujian Hunter.
Jadi begitu, ya.
Aku ini jagonya menjawab kuis...
Tu... hanya satu pertanyaan?
Jawaban kalian antara nomor 1 atau 2.
Jawaban lain akan langsung dianggap salah.
Tunggu dulu!
Kita bertiga berbagi satu pertanyaan?
Kalau satu orang menjawab salah, aku juga akan keluar?
Tidak mungkin!
Yang kutakutkan adalah kemungkinan besar malah terjadi sebaliknya.
Apa maksudmu?
Tapi...
Ini jadi lebih mudah, karena hanya satu dari kita yang perlu tahu jawabannya.
Aku kurang pintar dalam kuis.
Yah...
Benar juga.
Cepatlah .
Atau, aku yang akan menjawab duluan.
Siapa kau?
Dia mengikuti kita sejak dari pelabuhan tadi.
Eh? Serius?
Maaf, bocah.
Aku tidak sengaja mendengar percakapan kalian.
Apa yang akan kau lakukan?
Kelihatannya ia ingin mencobanya.
Kita biarkan saja dia duluan.
Kita bisa tahu, seperti apa model pertanyaannya.
Aku sih tidak masalah.
Aku juga tidak keberatan.
Kalau begitu, aku duluan.
Bodoh.
Akan kutinggalkan jebakan buat kalian.
Ini pertanyaanmu,
Iblis jahat menangkap ibu dan kekasihmu.
Kau hanya bisa menyelamatkan satu orang.
Pilihan pertama untuk ibumu
atau pilihan kedua untuk kekasihmu.
Siapa yang akan kau selamatkan?
Ku-Kuis macam apa ini?
Jawaban yang pertama.
Ohh... ? Apa alasan mu?
Karena kau tidak bisa menggantikan ibumu.
Tapi kalau kekasih kau masih bisa mencarinya lagi.
Apa?!
Kau boleh leawat.
Kau hanya perlu bilang apa yang ingin didengar oleh nenek tua itu.
Aku duluan.
Hei, jangan main-main denganku!
Bagaimana bisa jawaban seperti itu yang benar?!
Kita hanya memberi jawaban yang nenek tua itu inginkan?
Dan itu benar?!
Hei, katakan sesuatu!
Aku tidak bisa terus mengikuti omong kosong ini.
Aku akan mencari jalan lain.
Sudah terlambat.
Jika menolak kuis ini, maka kau akan dikeluarkan.
Jangan main-main!
Berbeda orang, maka jawabannya pun pasti berbeda!
Tak ada jawaban pasti yang bisa dibilang benar!
Tak ada jawaban yang benar...
Bagitu!
Leorio!
Tunggu!
Bocah mata kucing itu ternyata sudah menyadarinya.
Setelah ini, takkan kuperbolehkan kalian berbicara.
Jika kalian berbicara sesuatu di luar jawaban,
maka kalian akan langsung gagal.
Sadarlah, Leorio...
Ini adalah trik yang sederhana...
Gon...
Ini pertanyaan kalian...
Putra dan putrimu diculik.
Kau hanya bisa menyelamatkan satu diantaranya.
Pilihan pertama putramu.
Atau pilihan kedua, putrimu.
Siapa yang akan kau selamatkan?
Dia mempermainkan kita...
Lima,
Empat.
Silakan hitung mundur, nenek menjengkelkan.
Tiga,
Dua,
Satu.
Waktu habis!
Jangan hentikan aku, Kurapika!
Aku takkan puas sampai memberi
pelajaran pada nenek menjengkelkan itu!
Tenanglah, leorio!
Bagaimana bisa aku tenang?!
Kau akan menyia-nyiakan kesempatan lolos!
Kesempatan lolos?
Kita punya jawaban yang benar.
Diam adalah jawaban yang benar.
Diam? Apa maksudmu...
Kata-katamu tadi memberikanku petunjuk.
Tak ada jawaban pasti yang bisa dibilang benar!
Tepat sekali.
Kuis ini tidak memiliki jawaban yang benar.
Bagaimanapun, kita bisa bilang 1 atau 2 sebagai jawaban.
Dengan kata lain, kita tak perlu menjawab.
Maka, diam adalah jawabannya.
Tapi, bagaimana dengan orang yang tadi?
Ia tidak bilang itu jawaban yang benar,
tapi hanya bilang, "Kau boleh lewat".
Dengan kata lain, jalan yang ia tempuh adalah jalan yang salah.
Benar 'kan?
Benar sekali.
Jalan yang benar adalah ini.
Dari sini langsung menuju pohon tersebut.
Berjalanlah selama dua jam dan kalian akan sampai ke puncak.
Oh, jadi seperti itu, ya...
Ada pasangan yang hidup di pondok di bawah pohon.
Mereka adalah navigator.
Jika menurut mereka kalian pantas, aku yakin
mereka akan memandu kalian ke tempat ujian.
Nek, maaf atas ketidaksopananku.
Oh, tidak masalah.
Aku melakukan tugas ini karena aku senang bertemu dengan orang-orang seperti kalian.
Berjuang dan jadilah Hunter yang baik.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa menemukan jawabannya.
Kau masih memikirkan jawabannya?
Sudah tidak diperlukan lagi kok.
Eh, kenapa?
Kuisnya sudah selesai.
Kalau itu, aku sudah tahu.
Tapi...
Misalnya. Jika mereka berdua itu adalah putra-putriku,
dan hanya satu orang yang bisa kuselamatkan...
Apa yang harus kulakukan...
Tidak benar jika hanya memilih salah satu...
Tapi suatu hari, mungkin aku harus membuat keputusan itu.
Benar...
Itulah tujuan kuis ini yang sebenarnya.
Kalian harus siap menghadapi kemungkinan terburuk...
Karena kenyataan yang keras akan menyerang tanpa peringatan.
Kalian harus bersiap, jika suatu hari harus berpisah.
Gelap gulita...
"Jalan selama dua jam", katanya?
Ini sudah dua jam, dua jam yang lalu!
Sialan!
Tanda lagi,"Awas Maju", hah?
Apa kita benar-benar akan sampai ke tempat ujian?
Aku lapar!
Aku butuh makanan!
Aku juga butuh ke wc!
Kita Duluan, lho!
Aku bisa melihatnya.
Hei!
Hei?
Ada orang di rumah?
Tidak ada, ya?
Kami masuk...
Majuu!
Majuu yang dapat berubah wujud, Kiriko!
Mereka bisa berubah wujud menjadi manusia!
Makhluk dengan tingkat kecerdasan tinggi!
Dia membawa wanita itu!
Dan pria di lantai itu butuh pengobatan segera...
To-Tolong...
Tolong... selamatkan... istriku...
Leorio, kami serahkan pria yang terluka padamu!
Baiklah!
Dia bisa mengikuti bayangan redup, meskipun di hutan yang gelap ini.
Mengesankan!
Kiriko! Lepaskan dia!
Ambil dariku, jika kau bisa!
Wow, dia bisa bicara!
Majuu Kiriko juga bisa menggunakan bahasa manusia.
Kalau bisa mengerti bahasanya, jadi lebih mudah!
Hei! Kiriko bodoh!
Apa?!
Di-Dia cepat sekali!
Kurapika!
Dia begitu nekat...
Bocah sialan!
Awas, lu!
Tunggu!
Kau baik-baik saja?
Apa ada yang terluka?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan suamiku?
Bagaimana keadaannya?
Jangan khawatir,
Teman kami menjaganya.
Tolong bawa aku pada suamiku!
Tato itu...
Kau...
Kurapika!
Kau baik-baik saja?
Leorio?
Syukurlah, kelihatannya kau baik-baik saja.
Bagaimana keadaan suaminya?
Jangan khawatir.
Lukanya tidak begitu dalam.
Aku memberinya penghilang rasa sakit,
dan sekarang ia tidur di pondok.
Begitu...
Bagaimana kau bisa tahu?
Bagaimana kau bisa tahu kalau aku ini palsu?
Bukan berarti aku mengerti kalau kau itu palsu.
Aku bilang pada Leorio untuk menjaga
pria yang terluka, dan ia pun bersedia.
Mengingat Majuu masih berkeliaran.
Aku menyerangmu, karena kelakuan bodohmu
yang meninggalkan orang terluka, sendirian.
Itu saja.
Sekarang, aku punya satu pertanyaan untukmu.
Siapa kau?
Tunggu!
Dasar bocah, kau cukup cepat juga.
Tak disangka kau bisa mendaratkan pukulan padaku.
Akan kuberi kau pelajaran yang menakutkan,
karena telah berani melakukan hal tersebut kepadaku!
Siapa kau?
Kau bukanlah yang kupukul tadi.
Kau temannya?
Bagaimana kau bisa tahu kalau aku ini bukan yang tadi?
Karena wajahmu sangat berbeda.
Lalu, suaramu sedikit lebih tinggi dan agak tipis.
Kenapa?
Apa aku mengatakan sesuatu yang lucu?
Hei, sayang!
Keluarlah!
Ada sesuatu yang menarik di sini!
Hmm...
Sudah berapa tahun sejak manusia bisa membedakan kita, ya?
Aku bahagia!
Kau bisa tahu apa yang berbeda dari wajah serta suara mereka?
Sama sekali tidak...
Kau tahu, yang aku dan Kurapika pukul itu adalah suaminya.
Maka dari itu, apanya yang berbeda?
Izinkan kami memperkenalkan diri.
Kami adalah navigator.
Keluarga kami membantu Ujian Hunter.
Aku putri mereka!
Aku putra mereka!
Dasar, kalian benar-benar sudah menipu kami.
Ujian Hunter berganti lokasi setiap tahun.
Jadi kami sebagai navigator, akan menolong
dengan memandu para peserta ke tempat itu.
Oh, jadi begitu...
Tapi kami tidak menolong setiap peserta.
Kami menguji peserta untuk melihat apa mereka pantas
untuk ikut serta dalam ujian.
Kurapika-dono.
Ya?
Kamu berhasil menggunakan petunjuk yang benar
untuk menentukan bahwa kami bukanlah sepasang suami istri.
Tanda ini adalah tato daerah ini.
Yang menandakan bahwa wanita tersebut masih jomblo.
Apa yang Kurapika-dono lakukan benar-benar sangat pintar.
Karena itu, dia lolos.
Selamat, Kurapika.
Makasih.
Leorio-dono.
Ya?
Kamu tak pernah tahu identitasku yang sebenarnya.
Namun, kamu mengobati lukaku.
Lebih cepat dan lebih cekatan dari dokter.
Yang paling penting, kamu terus berusaha untuk menenangkan hatiku,
bahwa istriku dalam keadaan selamat.
He-Hentikan...
Itu memalukan...
Kebaikanmu tersebut, membuat dirimu layak
untuk turut serta dalam Ujian Hunter.
Dengan begitu, kamu lolos.
Be-Benarkah?
Syukurlah...
Kau berhasil!
Dan yang terakhir, Gon-dono.
Ya!
Kau manusia berbakat dengan kemampuan fisik
dan kekuatan pengamatan yang luar biasa,
membuatmu layak untuk ikut serta dalam Ujian Hunter.
Kau lolos!
Kami akan mengantar kalian ke tempat ujian.
Syukurlah, kita bertiga bisa lolos, iya 'kan?
Masih terlalu cepat untuk dirayakan.
Kita baru mulai mengikuti ujian yang sebenarnya.
Tak masalah 'kan?
Kita sudah membuat sedikit kemajuan, 'kan?
Dasar, kalian ini harus lebih banyak berpikir lagi.
Kau ini, makin lama makin ngelunjak, ya?!
Ja-Jangan bergerak!
Kalau kau terjatuh, itu salahmu sendiri!
Gon dan teman-temannya menikmati perjalanan singkat di langit.
Namun, mereka masih belum mencapai garis awal.
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Berikutnya:
Melawan x Untuk x Bertahan.
Aku akan berjuang!